Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[កម្មវិធីនេះមានបំណងសម្រាប់ ទស្សនិកជនចាស់ទុំដែលមានអាយុចាប់ពី 18 ឆ្នាំឡើងទៅ]
[It may contain explicit visuals, audio,
[វាអាចមាន រូបភាពច្បាស់លាស់ អូឌីយ៉ូ
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
អាកប្បកិរិយា អំពើហិង្សាខ្លាំង ខ្លឹមសារផ្លូវភេទ និងភាសាខ្លាំង]
[Viewer discretion is advised]
[ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[This series is entirely fictional]
[ស៊េរីនេះគឺប្រឌិតទាំងស្រុង]
[It is not based on, nor intended to represent,
[វាមិនផ្អែកលើ ឬមានបំណងតំណាងឱ្យ
any real individuals or organizations]
បុគ្គល ឬអង្គការពិតប្រាកដណាមួយ]
Are you gonna stare at me all night,
តើអ្នកនឹងមើលខ្ញុំពេញមួយយប់,
Phopthorn?
ភូថន?
I don't wanna fall asleep.
ខ្ញុំមិនចង់ដេកលក់ទេ។
I'm afraid that...
ខ្ញុំខ្លាចថា...
everything will just be a dream when I wake up.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នឹង​គ្រាន់​តែ​ជា​សុបិន ​ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង។
In your dream,
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក,
did we kiss?
តើយើងបានថើបទេ?
When we wake up tomorrow,
នៅពេលយើងភ្ញាក់ពីដំណេកនៅថ្ងៃស្អែក
I'll kiss you again
ខ្ញុំនឹងថើបអ្នកម្តងទៀត
so you know it wasn't just a dream.
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាវាមិនមែនគ្រាន់តែជាសុបិននោះទេ។
Morning,
ព្រឹក
Phopthorn.
ភូថន។
Good morning,
អរុណសួស្តី!
Ya.
បាទ។
I'm...
ខ្ញុំ...
not dreaming, am I?
មិនសុបិនទេខ្ញុំ?
If this were a dream,
ប្រសិនបើនេះជាសុបិនមួយ
it'd be the sweetest one, wouldn't it?
វានឹងក្លាយជារបស់ផ្អែមបំផុត មែនទេ?
I wanna fall asleep and wake up again
ខ្ញុំចង់ដេកលក់ហើយភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត
so that you'll give me another kiss.
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ថើប​មួយ​ទៀត។
Since...
ចាប់តាំងពី...
we're both free today,
យើងទាំងពីរនាក់ថ្ងៃនេះទំនេរ
do you want to find something special
តើអ្នកចង់ស្វែងរកអ្វីដែលពិសេស
to do after this?
ធ្វើបន្ទាប់ពីនេះ?
Anything's fine...
អ្វីៗមិនអីទេ...
as long as I'm with you, Thorn.
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
Did I say something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
Hm?
ហឹម?
I'm just not used to it...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនស៊ាំនឹងវា ...
when...
ពេល...
you call me Thorn.
អ្នកហៅខ្ញុំថា ថន។
I guess...
ខ្ញុំគិតថា...
I'll have to call you that more
ខ្ញុំនឹងត្រូវហៅអ្នកបន្ថែមទៀត
so you get used to it.
ដូច្នេះអ្នកស៊ាំនឹងវា។
Right, Phopthorn?
ត្រូវទេ ផបថន?
Mm...
ម...
Phopthorn.
ភូថន។
Ya...
បាទ...
Yes?
បាទ?
- Phopthorn! - Hey.
- ភូថង! - ហេ។
Ya!
បាទ!
Stop!
ឈប់!
- One more time. - Why is it so bad?
- មួយពេលទៀត។ - ហេតុអីក៏អាក្រក់ម្ល៉េះ?
Whoa!
អីយ៉ា!
- Suriya! - Uh...
-សុរិយា! - អឺ...
- Father, hi... - Hi, Father!
- លោកឪពុក សួស្តី... - សួស្តីលោកឪពុក!
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Father, what can I do for you?
ឱពុកអើយ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
It's about 'The Universe' project.
វានិយាយអំពីគម្រោង 'The Universe' ។
Today, Master Libidude is free.
ថ្ងៃនេះ Master Libidude គឺឥតគិតថ្លៃ។
I want you to visit the Dragon's Belly with him.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទៅលេង Dragon's Belly ជាមួយគាត់។
Of course, Father.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ព្រះ​បិតា។
I'll be there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Alright, and take Apo with you, too.
មិនអីទេ ហើយយក Apo ទៅជាមួយដែរ។
Huh?
ហ៎?
I need to come?
តើខ្ញុំត្រូវការមកទេ?
I want you to help him with this project.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយគាត់ ក្នុងគម្រោងនេះ។
Think of this as learning the ropes,
គិតថានេះជាការរៀនខ្សែពួរ
because in the future
ដោយសារតែនៅពេលអនាគត
you'll have to support Suriya in many other ways.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គាំទ្រ​សូរិយា ​តាម​វិធី​ផ្សេង​ទៀត។
What is 'The Universe Project'?
តើ 'គម្រោងសកល' គឺជាអ្វី?
It's a mega project
វាជាគម្រោងធំមួយ។
that combines the mall, the hotel, and the office into one complex.
ដែលរួមបញ្ចូលគ្នានូវផ្សារទំនើប សណ្ឋាគារ និងការិយាល័យទៅជាអគារតែមួយ។
A project this big
គម្រោងដ៏ធំមួយនេះ។
will require a lot of land
នឹងត្រូវការដីច្រើន។
and a prime location as well.
និងទីតាំងសំខាន់ផងដែរ។
That's why Father asked Master Libidude to help with the feng shui.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​លោក​ឪពុក​បាន​សុំ​លោក​គ្រូ Libidude ឲ្យ​ជួយ​ធ្វើ​ហុងស៊ុយ។
When it comes to business,
ពេល​ធ្វើ​ជំនួញ
every possible advantage
រាល់អត្ថប្រយោជន៍ដែលអាចកើតមាន
needs to be used
ត្រូវការប្រើ
including feng shui.
រួមទាំងហុងស៊ុយ។
Uh...
អូ...
Do you want to do this,
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​នេះ,
the universe mission?
បេសកកម្មសកល?
So this is the Dragon's Belly,
ដូច្នេះនេះគឺជាពោះនាគ
a plot of land perfectly aligned with the Green Dragon from all four directions
ដីមួយស្របនឹង នាគបៃតងពីទិសទាំងបួន
with a Metal element entrance
ជាមួយនឹងច្រកចូលធាតុលោហៈ
that attracts wealth and treasure.
ដែលទាក់ទាញទ្រព្យសម្បត្តិ និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
Without a doubt,
ដោយគ្មានការសង្ស័យ,
this isn't just an ordinary Dragon's Belly
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ ​ជា Dragon's Belly ធម្មតា​ទេ។
but the golden one,
ប៉ុន្តែមាសមួយ
the greatest land Siao Tawan Group has ever found.
ដីដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែល Siao Tawan Group មិនធ្លាប់បានរកឃើញ។
If you claim this, I guarantee you
ប្រសិនបើអ្នកទាមទារនេះខ្ញុំធានាអ្នក។
flourishing, fortune, and fabulousness.
ភាពរុងរឿង សំណាង និងភាពអស្ចារ្យ។
Father will be so thrilled if he knows this.
ឪពុក​នឹង​រំភើប​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង បើ​គាត់​ដឹង​រឿង​នេះ។
Would you like to have a tour?
តើអ្នកចង់មានដំណើរកម្សាន្តទេ?
Don't play too far, kids!
កុំលេងឆ្ងាយពេកកូន!
[Penguin Home]
[Penguin Home]
[Wadtawan Home]
[Wadtawan Home]
Mama,
ម៉ាក់
why do we have to pack our things?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវខ្ចប់របស់របស់យើង?
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
they were just gonna build us a theatre?
តើ​គេ​គ្រាន់​តែ​នឹង​សង់​រោង​កុន​ឲ្យ​យើង​ទេ?
That's right,
ត្រូវហើយ
but during the construction,
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលសាងសង់
it's gonna be very loud
វានឹងខ្លាំង
and dusty.
និងធូលី។
We can't stay here in the meantime.
យើងមិនអាចនៅទីនេះក្នុងពេលនេះទេ។
You don't like loud noises, do you, Phopthorn?
អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​សំឡេង​ខ្លាំង ​តើ​អ្នក, Phopthorn?
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
you need to move somewhere else,
អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីទៅកន្លែងផ្សេង
okay?
មិនអីទេ?
[Wadtawan Home]
[Wadtawan Home]
Hello.
ជំរាបសួរ។
Can I help you with anything?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីបានទេ?
Uh, hi.
អូ សួស្តី។
The reason I'm here today...
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ...
Uh...
អូ...
Thank you so much, Master.
អរគុណច្រើនលោកគ្រូ។
Right, Master,
ត្រូវហើយលោកគ្រូ
please calculate an auspicious date for the start of the construction.
សូម​គណនា​កាលបរិច្ឆេទ​ដ៏​ល្អ ​សម្រាប់​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ការ​សាង​សង់។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Bye-bye.
លាហើយ.
I'm sending someone to find out who the owner of the land is.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាត់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​រក ​ម្ចាស់​ដី។
I heard they were quite a private person,
ខ្ញុំលឺថា គេជាមនុស្សឯកជន
not usually seen at social events.
ជាធម្មតាមិនត្រូវបានគេឃើញនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍សង្គម។
Find them
ស្វែងរកពួកគេ។
and bring the land
និងនាំយកដី
under Siao Tawan Group's ownership.
ក្រោមភាពជាម្ចាស់របស់ក្រុមហ៊ុន Siao Tawan Group។
Of course, Father.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ព្រះ​បិតា។
Enjoy, Apo.
រីករាយ, អាប៉ូ។
It's not every day we eat as a family.
មិន​មែន​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​ញ៉ាំ​ជា​ក្រុម​គ្រួសារ​ទេ។
Thank you, Mama.
អរគុណម៉ាក់។
- It's good, right? - It's delicious!
- វាល្អមែនទេ? - ឆ្ងាញ់ណាស់!
It's scrumptious.
វាអស្ចារ្យណាស់។
Eat up, then.
ញ៉ាំឡើង។
What the hell's wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
I just want you to eat delicious food.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់។
When are you gonna drop your angelic facade?
តើអ្នកនឹងទម្លាក់ facade ទេវតារបស់អ្នកនៅពេលណា?
That's pissing me off.
នោះ​កំពុង​ខឹង​ខ្ញុំ។
I only want you to be happy, Ashin.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត Ashin ។
If that's what you want,
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
then leave me alone.
បន្ទាប់មកទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Ashin!
នោះហើយជាវា!
Don't behave like that here!
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​នៅ​ទី​នេះ!
Get back to your meal at once!
ត្រលប់ទៅអាហាររបស់អ្នកវិញភ្លាមៗ!
It might look like I only care about business,
វាហាក់ដូចជា ខ្ញុំខ្វល់តែរឿងអាជីវកម្ម
but I don't sleep on acts of service.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដេក​លើ​ការ​បម្រើ​ទេ។
Come on.
មក។
A sec...
មួយវិនាទី...
So,
ដូច្នេះ
what's stressing you out?
តើ​អ្នក​កំពុង​តាន​តឹង​អ្វី?
Do you mind telling me?
តើអ្នកមានចិត្តចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
How do you know something's stressing me out?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា ​មាន​អ្វី​មួយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តានតឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
When did you read my mind?
តើអ្នកអានគំនិតខ្ញុំនៅពេលណា?
Why would you think that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
Don't you think I'm just getting to know you better?
តើអ្នកគិតថា ខ្ញុំទើបតែស្គាល់អ្នកច្បាស់ទេឬ?
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
wanna know
ចង់ដឹង
why Ashin hates Apo so much.
ហេតុអ្វី Ashin ស្អប់ Apo ខ្លាំងម្ល៉េះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
What did Ashin say to you?
តើ Ashin និយាយអ្វីខ្លះទៅកាន់អ្នក?
I'm just curious, like...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ ដូចជា...
No matter how nice I am to him,
ទោះខ្ញុំល្អយ៉ាងណាចំពោះគាត់
he never seems to want to accept me.
គាត់ហាក់ដូចជាមិនចង់ទទួលយកខ្ញុំទេ។
Is it because
តើវាដោយសារតែ
we have different moms?
យើងមានម្តាយផ្សេងគ្នា?
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
he hates me.
គាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
I don't think...
ខ្ញុំមិនគិតថា...
that's the reason he hates Apo.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ស្អប់ Apo ។
It's likely because of Apo's personality.
វាទំនងជា ដោយសារតែបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Apo ។
I vividly remember
ខ្ញុំចងចាំយ៉ាងរស់រវើក
that one time
ពេលនោះ
when Apo told Ashin,
នៅពេលដែល Apo ប្រាប់ Ashin
"You're just a son of a side chick.
"អ្នកគ្រាន់តែជាកូនរបស់មាន់ម្ខាង។
Don't stick your nose in."
កុំ​បិទ​ច្រមុះ​»។
Really?
ពិតជា?
That's freaking harsh!
សាហាវ​ណាស់!
Even though...
ទោះបីជា...
that wasn't directed at me, it still hurts.
ដែលមិនត្រូវបានតម្រង់មកខ្ញុំ វានៅតែឈឺចាប់។
And what about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Have you ever hated Apo?
ធ្លាប់ស្អប់ Apo ទេ?
I've never hated him
ខ្ញុំមិនដែលស្អប់គាត់ទេ។
because of my mind-reading ability.
ដោយសារតែសមត្ថភាពអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
I understand
ខ្ញុំយល់
that people are brought up differently.
ថាមនុស្សត្រូវបានចិញ្ចឹមខុសគ្នា។
It's only natural
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
that everyone expresses themselves differently.
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបង្ហាញ ខ្លួនឯងខុសគ្នា។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I never want anyone to grow up with bad experiences,
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ធំឡើង ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍អាក្រក់,
including the kids at the orphanage.
រួមទាំងកុមារនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
Hm?
ហឹម?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Your Excellency,
ឯកឧត្តម
you make me fall in love with you over and over again.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នក ម្តងហើយម្តងទៀត។
- Let me give you a kiss. - Ow!
- ឱ្យខ្ញុំថើបអ្នក។ - អូ!
[Thai Series]
[ភាគថៃ]
Damn!
យ៉ាប់!
You act like you own the place, man.
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកជាម្ចាស់កន្លែង។
- Hm? - What?
- ហឹម? - អ្វី?
You told me to make myself at home.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Hey, that's a new arrival!
ហេ៎ មកដល់ថ្មីទៀតហើយ!
A rom-com
រ៉ូម-com
about a man who realizes
អំពីបុរសម្នាក់ដែលដឹង
that his best friend can read minds,
ដែលមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់អាចអានចិត្តបាន
even though all he's been thinking about
ទោះបីជាគាត់កំពុងគិតអំពីអ្វីទាំងអស់។
is wanting to have sex with him just once.
ចង់រួមភេទ ជាមួយគាត់តែម្តង។
What the hell is that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Let's go with this one.
តោះទៅជាមួយមួយនេះ។
It's gonna be deep.
វានឹងជ្រៅ។
After all this time being friends,
អស់ពេលធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នា
I've never met anyone
ខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់ទេ។
who knows me as well as you do.
អ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំដូចអ្នកដែរ។
But from now on,
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
we won't be seeing each other for a while.
យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា ​មួយ​រយៈ។
Do you have anything to tell me for the last time?
តើអ្នកមានរឿង ចង់ប្រាប់ខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយទេ?
If you don't dare to say it,
បើមិនហ៊ាននិយាយ
then don't say anything at all.
បន្ទាប់មកកុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I...
ខ្ញុំ...
I've been reading your mind all this time.
ខ្ញុំបានអានគំនិតរបស់អ្នក គ្រប់ពេល។
Ever since the day I pushed you on the swing,
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែល ខ្ញុំរុញអ្នកនៅលើ swing,
I've known
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
you wanted to sleep with me.
អ្នកចង់ដេកជាមួយខ្ញុំ។
I'm sorry for leading you on.
ខ្ញុំសុំទោសដែលនាំអ្នកទៅ។
I thought I was onto you this whole time,
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកពេញមួយពេល
but in reality, I...
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំ...
barely know you at all.
ស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នកទាល់តែសោះ។
Can you please not go?
សុំមិនទៅបានទេ?
Please...
សូម...
I promise
ខ្ញុំសន្យា
I'll never read your mind again.
ខ្ញុំនឹងមិនអានគំនិតរបស់អ្នកទៀតទេ។
Can I...
តើខ្ញុំអាច...
ask you a favor?
សុំចិត្តមួយបានទេ?
Can we
តើយើងអាច
go back to being friends again?
ត្រលប់ទៅជាមិត្តម្តងទៀត?
No fucking way!
គ្មាន​ផ្លូវ​ឆ្កួត​ទេ!
Bro, chill out.
បងប្អូនអើយ ត្រជាក់ចិត្ត។
Is this your life story or what?
តើនេះជារឿងជីវិតរបស់អ្នកឬអ្វី?
Tor...
តូ...
- Hm? - Do you think
- ហឹម? - តើអ្នកគិតទេ?
some people can actually read minds?
តើមនុស្សខ្លះអាចអានចិត្តបានទេ?
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
But I think
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
I wouldn't be friends with them if they really could.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាមិត្តនឹងពួកគេទេ ប្រសិនបើពួកគេពិតជាអាចធ្វើបាន។
It's way too creepy.
វា​ជា​វិធី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​ពេក​។
Let's have some ice cream.
តោះញ៉ាំការ៉េមបន្តិច។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
some people can actually read minds?
តើមនុស្សខ្លះអាចអានចិត្តបានទេ?
I wouldn't be friends with them if they really could.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាមិត្តនឹងពួកគេទេ ប្រសិនបើពួកគេពិតជាអាចធ្វើបាន។
It's way too creepy.
វា​ជា​វិធី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​ពេក​។
There are so many flavors here.
មានរសជាតិជាច្រើននៅទីនេះ។
What should I get?
តើខ្ញុំគួរទទួលបានអ្វី?
My absolute favorite is mint chocolate.
សំណព្វរបស់ខ្ញុំគឺ សូកូឡា mint ។
Hm...
ហ៊ឹម...
How about mint chocolate?
ចុះសូកូឡា mint វិញ?
It's pretty refreshing.
វាស្រស់ស្រាយណាស់។
I think you're gonna like it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
Whoa, how does he know that?
ហេហេ តើ​គាត់​ដឹង​យ៉ាង​ម៉េច?
Isn't that too coincidental?
វា​មិន​ចៃដន្យ​ពេក​ទេ​ឬ?
You're pretty madly in love with your fiancé, aren't you?
ស្រលាញ់ គូដណ្តឹងណាស់មែនទេ?
- I am? - Yeah!
- ខ្ញុំ? - បាទ!
You're anxious enough
អ្នកមានការថប់បារម្ភគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
to see the suspect yourself.
ដើម្បីមើលជនសង្ស័យដោយខ្លួនឯង។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
thank you so much for handling this matter.
អរគុណ​ច្រើន ​សម្រាប់​ការ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
To tell you the truth,
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត,
I'm still stuck on finding more clues,
ខ្ញុំនៅតែជាប់គាំងក្នុងការស្វែងរកតម្រុយបន្ថែមទៀត
but the other night
ប៉ុន្តែនៅយប់ផ្សេងទៀត។
he turned himself in,
គាត់បានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់នៅក្នុង
with evidence from the dash cam
ជាមួយ​នឹង​ភស្តុតាង​ពី​កាមេរ៉ា​មុខ
showing the car crashing into Apo.
បង្ហាញពីរថយន្តបុក Apo ។
[Interrogation room]
[បន្ទប់សួរចម្លើយ]
So you...
ដូច្នេះអ្នក...
are responsible for the car crash.
ទទួលខុសត្រូវចំពោះគ្រោះថ្នាក់រថយន្ត។
You've been on the run for months.
អ្នកបានរត់អស់ជាច្រើនខែ។
Why did you turn yourself in all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វែរខ្លួនអ្នក ភ្លាមៗ?
I was just...
ខ្ញុំទើបតែ...
hired as a scapegoat, serving a few years in jail
ជួល​ជា​ពពែ​ទទួល​ទោស ដោយ ​ជាប់​គុក​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ
in exchange for a lifetime of money.
ជាថ្នូរនឹងប្រាក់អស់មួយជីវិត។
I gotta take it.
ខ្ញុំត្រូវយកវា។
At least my wife and kids won't have to struggle.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ប្រពន្ធ​កូន ​មិន​បាច់​តស៊ូ​ទេ។
I was just feeling guilty
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
that I couldn't eat or sleep.
ថាខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំឬគេងបានទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Who hired you?
អ្នកណាជួលអ្នក?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Someone paid you
មាននរណាម្នាក់បានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
to take the fall, didn't they?
ដើម្បីទទួលយកការដួលរលំ, មែនទេ?
Shit, how does he know?
ស្អីគេដឹងយ៉ាងម៉េច?
There's no such thing, officer.
មិនមានរឿងបែបនេះទេ មន្ត្រី។
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Who hired you?
អ្នកណាជួលអ្នក?
Easy.
ងាយស្រួល។
[Interrogation room]
[បន្ទប់សួរចម្លើយ]
Tell the team to investigate the case.
ប្រាប់ក្រុមឱ្យស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
I don't think he's the one behind it.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាអ្នកនៅពីក្រោយវាទេ។
What's the matter with you, man?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
Don't you think it's suspicious
កុំគិតថាវាគួរឱ្យសង្ស័យ
that he turned himself in with a set of evidence?
ថាគាត់បានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់ ជាមួយនឹងសំណុំនៃភស្តុតាង?
Do you like mint chocolate, Tai?
តើអ្នកចូលចិត្តសូកូឡា mint, Tai?
I think it tastes like toothpaste.
ខ្ញុំគិតថាវាមានរសជាតិដូចថ្នាំដុសធ្មេញ។
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I hate it the most.
ខ្ញុំស្អប់វាបំផុត។
What?
អ្វី?
Why didn't you say so earlier?
ម៉េច​មិន​និយាយ​មុន​ម្ល៉េះ?
Wanna take mine?
ចង់យករបស់ខ្ញុំទេ?
It's chocolate chip.
វាជាបន្ទះសូកូឡា។
Do you?
មែនទេ?
Chan...
ចាន់...
Chan!
ចាន់!
Do you know what I'm thinking?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ?
Hm...
ហ៊ឹម...
Are you thinking about someone?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីនរណាម្នាក់ទេ?
I'm thinking
ខ្ញុំកំពុងគិត
that you're secretly reading my mind.
ថាអ្នកកំពុងអានគំនិតរបស់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
Do you know how much I hate this freaking ice cream?
ដឹង​ទេ​ថា ​ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ៉េម​ដ៏​ចម្លែក​នេះ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា?
The only reason I was thinking about it
ហេតុផលតែមួយគត់ដែល ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា។
was just to test you.
គឺគ្រាន់តែដើម្បីសាកល្បងអ្នក។
I think it's getting late, Tai.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​យឺត​ហើយ តៃ។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
I'll give you a ride.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
Chan,
ចាន់
do you hear my voice from within?
តើអ្នកឮសំឡេងរបស់ខ្ញុំពីខាងក្នុងទេ?
I don't want you to cheat and read my mind like this anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​បោក និង​អាន​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
So, if you do...
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកធ្វើ ...
nod for me.
ងក់ក្បាលសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I just thought
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
I'd found someone who truly knew me.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលស្គាល់ខ្ញុំពិតប្រាកដ។
In the end,
នៅទីបញ្ចប់
a sidekick like me
មិត្តរួមការងារដូចខ្ញុំ
is just a toy to someone like you.
គ្រាន់តែជារបស់លេងសម្រាប់មនុស្សដូចអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
It's not like that, Tai.
មិន​មែន​បែប​នោះ​ទេ តៃ។
Let me explain...
ខ្ញុំសូមពន្យល់...
I looked into the day Mr. Apo got hit by a car
ខ្ញុំមើលទៅថ្ងៃដែល លោកអាប៉ូត្រូវឡានបុក
and the day the Yue family received a suspicious package.
ហើយនៅថ្ងៃដែលគ្រួសារ Yue បានទទួល កញ្ចប់ដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
I found a potential suspect.
ខ្ញុំបានរកឃើញជនសង្ស័យដែលអាចមាន។
Who?
WHO?
Mr. Ashin.
លោក អាស៊ីន។
I have prepared the documents for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំ ឯកសារសម្រាប់អ្នក។
Please open the desk's drawer to find them.
សូមបើក ថតតុដើម្បីស្វែងរកពួកគេ។
Every time I went to the crime scene,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅកន្លែងកើតហេតុ
I saw Ashin
ខ្ញុំបានឃើញ Ashin
sneaking around in the same spot.
ដើរលេងនៅកន្លែងតែមួយ។
And with my ability,
ហើយដោយសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
I stalked him,
ខ្ញុំដើរតាមគាត់
which brought us to what you see now.
ដែលនាំយើងទៅរកអ្វីដែលអ្នកឃើញឥឡូវនេះ។
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
the police called to tell me
ប៉ូលីសបានទូរស័ព្ទមកប្រាប់ខ្ញុំ
that the evidence in Mr. Apo's case has vanished.
ថា​ភស្តុតាង ​ក្នុង​សំណុំ​រឿង​របស់​លោក អាប៉ូ បាន​បាត់​អស់។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
I then went to look for more evidence
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​ភស្តុតាង​បន្ថែម
from the dash cam of the car that traveled the same route
ពីកាមេរ៉ាមុខរបស់រថយន្ត ដែលធ្វើដំណើរតាមផ្លូវដូចគ្នា។
on the day of his accident.
នៅថ្ងៃគ្រោះថ្នាក់របស់គាត់។
I found a luxury car,
ខ្ញុំបានរកឃើញឡានទំនើបមួយ
and only a few of this model exist in Thailand.
ហើយ​មាន​តែ​ម៉ូដែល​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ ​ដែល​មាន​នៅ​ប្រទេស​ថៃ។
One of the owners
ម្ចាស់ម្នាក់
is Ashin.
អាស៊ីន។
From what I'm thinking,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត
our target is going to strike again for sure.
គោលដៅរបស់យើងនឹង វាយប្រហារម្តងទៀត។
Really?
ពិតជា?
Uh, let me help you with that.
អូ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយនោះ។
No, thank you.
ទេ អរគុណ។
Oh, there he is,
អូ គាត់នៅទីនោះ
carrying some kind of bags.
កាន់កាបូបប្រភេទខ្លះ។
It seems important.
វាហាក់ដូចជាសំខាន់។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
That bag...
កាបូបនោះ...
carries important evidence.
មានភស្តុតាងសំខាន់ៗ។
Ashin!
នោះហើយជាវា!
M.R. Ya?
MR. មែន?
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Uh, I...
អូ ខ្ញុំ...
I'm running errands around here, so...
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​កិច្ច​ការ​នៅ​ទី​នេះ ដូច្នេះ​ហើយ...
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Where did you get that necklace?
តើអ្នកទទួលបានខ្សែកនោះនៅឯណា?
I've never seen you wear it before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពាក់វាពីមុនមកទេ។
My friend bought it for me.
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Nothing, it's just...
គ្មានអ្វីទេ វាគ្រាន់តែជា...
It's beautiful.
វាស្អាតណាស់។
Excuse me.
អត់ទោស។
Uh...
អូ...
Uh, Ashin!
អាស!
Hey!
ហេ!
What are you gonna do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Ya.
បាទ។
Ya?
បាទ?
Mother brought some soup for you.
ម្ដាយ​យក​ស៊ុប​មក​ឲ្យ​កូន។
Where are you off to, Ya?
យាយទៅណា?
Whoa,
អូហូ
look at all his work.
មើលការងាររបស់គាត់ទាំងអស់។
He must be so tired.
គាត់ត្រូវតែអស់កម្លាំងណាស់។
Don't push yourself too hard.
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
If you get tired, come get a hug from me.
បើហត់ មកឱបខ្ញុំចុះ។
[Apo's Case]
[ករណីរបស់អាប៉ូ]
This is Ashin...
នេះ​គឺ Ashin...
I'm out talking business.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងជំនួញ។
See you this afternoon.
ជួបគ្នារសៀលនេះ។
Phopthorn!
ភូថង!
You're fine now.
អ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I talked to the driver on your behalf.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកបើកបរជំនួសអ្នក។
Luckily, it was just an accident.
សំណាង​ល្អ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ។
I thought someone was gonna hurt you again.
ខ្ញុំគិតថា មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀត។
Hurt me?
ធ្វើបាបខ្ញុំ?
Who's gonna hurt me again?
តើអ្នកណានឹងធ្វើបាបខ្ញុំម្តងទៀត?
Well,
មែនហើយ
that one's in jail now, right?
ម្នាក់នេះជាប់គុកហើយមែនទេ?
Or do you mean Ashin?
ឬមានន័យថា Ashin?
I saw the case file in your room, Ya.
ខ្ញុំបានឃើញសំណុំរឿងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក យ៉ា។
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
that I've been hiding this from you, Thorn.
ថាខ្ញុំបាន លាក់រឿងនេះពីអ្នក, Thorn ។
I just didn't want to worry you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បារម្ភពីអ្នក។
And yes,
ហើយបាទ
I do suspect Ashin.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​អាស៊ីន។
I don't think it's him, though.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគាត់ទេ។
He might hate Apo,
គាត់ប្រហែលជាស្អប់ Apo
but...
ប៉ុន្តែ...
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
he's gonna do that to Apo.
គាត់នឹងធ្វើដូច្នេះចំពោះ Apo ។
How could we be sure?
តើយើងអាចប្រាកដដោយរបៀបណា?
Should we prove his innocence?
តើ​យើង​គួរ​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​គាត់​ទេ?
Hi, there.
សួស្តី នៅទីនោះ។
I'd like to have...
ខ្ញុំចង់មាន...
One egg noodles with extra roasted red pork, no cilantro.
គុយទាវមួយពងជាមួយ សាច់ជ្រូកក្រហមអាំងបន្ថែម អត់មានស៊ីឡិនត្រូ។
I'll have one rice noodle with
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​គុយទាវ​មួយ​ជាមួយ ​សាច់ជ្រូក​ក្រហម​អាំង​បន្ថែម អត់​មាន​ម្ទេស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I didn't read your mind earlier.
ខ្ញុំមិនបានអានគំនិតរបស់អ្នកពីមុនទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
it only works when our eyes meet.
វាដំណើរការតែនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួបគ្នា។
Auntie,
មីង
can I get the rice noodles I ordered earlier
តើខ្ញុំអាចយកគុយទាវ ដែលខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់មុនបានទេ?
for takeout?
សម្រាប់ការយកចេញ?
Sure.
ប្រាកដ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry I hurt your feelings.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
I admit, I cheated by reading your mind.
ខ្ញុំសារភាពថា ខ្ញុំបានបោកដោយការអានគំនិតរបស់អ្នក។
But because of that, I got to know you better,
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ​ទើប ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​កាន់​តែ​ច្បាស់
and I just want to know you even more.
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្រើន។
The more I do,
កាន់តែច្រើនខ្ញុំធ្វើ,
the more my feelings for you grow.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកកាន់តែកើនឡើង។
Tai...
នេះ...
Do you really have feelings for me,
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
or are you just having fun
ឬអ្នកគ្រាន់តែសប្បាយ
making a fool out of me?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់?
Hm?
ហឹម?
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Even though you've been reading my mind,
ទោះបី អ្នកអានចិត្តខ្ញុំ ក៏ដោយ
you never really know me.
អ្នកពិតជាមិនដែលស្គាល់ខ្ញុំទេ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Tai...
នេះ...
Tailah.
តាឡា។
Tai.
នេះ។
You like egg noodles with roasted red pork
អ្នកចូលចិត្តមីស៊ុត ជាមួយសាច់ជ្រូកក្រហមអាំង
and no cilantro.
និងមិនមាន cilantro ។
You don't like coffee, but you do like tea.
អ្នកមិនចូលចិត្តកាហ្វេទេ ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តតែ។
Hey,
ហេ!
I can drink it,
ខ្ញុំអាចផឹកវាបាន
but I'm not in love with it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្រលាញ់វាទេ។
You're a great cook and bartender.
អ្នកគឺជាចុងភៅ និងជាអ្នកក្រឡុកស្រាដ៏អស្ចារ្យ។
Whenever you eat something delicious
រាល់ពេលដែលអ្នកញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់
or get something done,
ឬធ្វើអ្វីមួយ
your eyes widen automatically.
ភ្នែករបស់អ្នកបើកដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
You might not realize it,
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
but whenever you're nervous,
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលអ្នកភ័យ
you always nudge your glasses up with your finger.
អ្នកតែងតែរុញវ៉ែនតារបស់អ្នកឡើង ដោយម្រាមដៃរបស់អ្នក។
Hey,
ហេ!
just because you know what I like to eat or drink,
ដោយសារតែអ្នកដឹង ថាខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំ ឬផឹកអ្វី
how good I am at cooking,
តើខ្ញុំពូកែធ្វើម្ហូបប៉ុណ្ណា
or how I act,
ឬរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើ,
it doesn't mean you really know me.
វាមិនមានន័យថាអ្នកពិតជាស្គាល់ខ្ញុំទេ។
You always care about other people's feelings,
អ្នកតែងតែខ្វល់ ពីអារម្មណ៍អ្នកដទៃ
but they never know about yours.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលដឹងអំពីអ្នកទេ។
You said you were a sidekick in your friend group,
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​គឺ​ជា sidekick ក្នុង​ក្រុម​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក,
but to me, you're not just that.
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ អ្នកមិនមែនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
Tai...
នេះ...
Tai!
នេះ!
This is an amethyst necklace.
នេះគឺជាខ្សែកអាមេទីស។
It protects you from mind-reading.
វាការពារអ្នកពីការអានចិត្ត។
It's for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
I want you to believe
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជឿ
that I really do want to get to know you
ដែលខ្ញុំពិតជាចង់ស្គាល់អ្នក។
without reading your mind.
ដោយមិនអានគំនិតរបស់អ្នក។
Can you give me another chance?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
Madam.
លោកជំទាវ។
- Oh! - Hello.
– អូ! - ជំរាបសួរ។
Hello, there.
សួស្តី នៅទីនោះ។
There's my lovey-dovey couple.
មាន​គូ​ស្នេហ៍​របស់​ខ្ញុំ។
Look, I'm trying to get in shape
មើល ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​រាង
for your wedding.
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
Wow...
អីយ៉ា...
very fit.
សមណាស់។
Hey,
ហេ!
judging from how you're both here...
វិនិច្ឆ័យពីរបៀបដែលអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ ...
Is something going on?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
Uh...
អូ...
- Hm? - Uh...
- ហឹម? - អឺ...
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let's do some ice-breaking activities.
តោះធ្វើសកម្មភាពបំបែកទឹកកក។
Come on!
មក!
Is this Apo's largest outfit?
តើនេះជាសម្លៀកបំពាក់ដ៏ធំបំផុតរបស់ Apo?
Yeah...
យាយ...
The way it looks on you
របៀបដែលវាមើលទៅលើអ្នក។
is pretty cute.
គឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Thorn, this is making you laugh.
ថន នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សើច។
- Come this way. - What the heck, Papa?!
- មកនេះ - ស្អីលោកប៉ា?!
- There you go, Ashin! - I told you I didn't wanna dance!
- អញ្ចឹងទៅ អាស៊ីន! - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់រាំទេ!
Come on!
មក!
Join our family activity for once.
ចូលរួមសកម្មភាពគ្រួសាររបស់យើងម្តង។
Acting all stubborn.
ធ្វើ​ចិត្ត​រឹងរូស​ទាំង​អស់។
- Let's go! - I'm picking one right now!
- តោះ! - ពេលនេះខ្ញុំរើសមួយ!
What about this one?
ចុះអាមួយនេះ?
- That looks fun. - What's with you?
- វាមើលទៅសប្បាយ។ - តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
Good?
ល្អ?
You, too.
អ្នកផងដែរ។
You both piss me off!
អ្នកទាំងពីរខឹងខ្ញុំ!
No wonder a hot mess belongs in a dumpster fire!
មិននឹកស្មានថា រញ៉េរញ៉ៃក្តៅគគុក ឆេះកន្លែងចាក់សំរាម!
What?
អ្វី?
Why are you playing around like children?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ដើរលេងដូចកូនក្មេង?
Come here!
មកទីនេះ!
Time to work out!
ដល់ពេលហាត់ប្រាណហើយ!
- Come on! - Yeah.
- មក! - បាទ។
- Yeah, we're still young. - Go!
- បាទ យើងនៅក្មេងនៅឡើយ។ - ទៅ!
One,
មួយ
two,
ពីរ
three,
បី
- four, - Four,
- បួន,
- five,
- ប្រាំ,
- six,
- ប្រាំមួយ,
- seven, - seven.
- ប្រាំពីរ, - ប្រាំពីរ។
eight!
ប្រាំបី!
- Two! - Ow, ow!
- ពីរ! - អូហូ!
- Three! - Ow! Ow! Ow!
- បី! - អូ! អូ! អូ!
- Ouch! Ouch! - What's going on?
– អុញ! អុញ! - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- I'm hurt! I have a cramp! - Oh!
- ខ្ញុំឈឺចាប់! ខ្ញុំ​មាន​ការ​រមួលក្រពើ! – អូ!
- The cramps... - It's the cramp, Ya?!
- រមួលក្រពើ... - រមួលក្រពើមែនទេ?!
- It is! - No! What should we do?
-គឺ! – ទេ! តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
You're not as fit as I expected!
អ្នក​មិន​សម​ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក!
Three, four...
បី បួន...
When Ya dresses like this,
ពេលយ៉ាស្លៀកពាក់បែបនេះ
he looks kinda wacky.
គាត់មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
You okay, M.R. Ya?
មិនអីទេ MR Ya?
Uh, I'm better.
អូ ខ្ញុំប្រសើរជាង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Next up, let's do some squats!
លើក​ក្រោយ​តោះ​អង្គុយ​បន្តិច!
Let's go!
តោះ!
One,
មួយ
two...
ពីរ...
Uh, Mama?
ម៉ាក់?
Huh?
ហ៎?
The squats...
ការអង្គុយ...
kinda remind me of driving.
រំលឹកខ្ញុំពីការបើកបរ។
Yeah, you're right about that.
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
Then, let's hit the road, shall we?
អញ្ចឹង​យើង​បើក​បុក​ផ្លូវ​ហ្នឹង?
Give me a vroom!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទំពាំងបាយជូរមួយ!
Let's ride!
តោះជិះ!
Ow, ow, ow! The cramp!
អូ អូ អូ អូ ! រមួលក្រពើ!
- Uh... - It's on my calf!
- អឺ... - វានៅលើកំភួនជើងរបស់ខ្ញុំ!
- Oh, no! The cramp! - That really hurts!
- អូ ទេ! រមួលក្រពើ! - ពិតជាឈឺណាស់!
- Don't let go! - Ya, are you okay?!
– កុំ​ទុក​ចោល! - បាទសុខសប្បាយទេ?!
- M.R. Ya! - Goodness!
- លោកយាយ! - ចិត្តល្អ!
Ow! Don't let go of your hands!
អូ! កុំ​លែង​ដៃ!
- Don't let go! - It hurts so bad!
– កុំ​ទុក​ចោល! - ឈឺណាស់!
Can you give me a massage?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំម៉ាស្សាបានទេ?
Uh, speaking of driving...
អូ និយាយពីការបើកបរ...
what happened to the person who hit me with the car?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក ដែលបុកខ្ញុំ?
That one...
ម្នាក់នោះ...
- was arrested, dear. - Mm!
- ត្រូវបានចាប់ខ្លួន, ជាទីស្រឡាញ់។ – ម៉ែ!
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
- Yeah! - Right...
- បាទ! - ត្រូវហើយ...
I tricked Papa and Mama into believing the bad guy was caught...
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតប៉ាប៉ា និងម៉ាម៉ា ឱ្យជឿថាមនុស្សអាក្រក់ត្រូវបានគេចាប់បាន...
All of a sudden, why did Apo become curious about the accident?
ភ្លាមៗនោះ ហេតុអ្វីបានជា Apo មានការចង់ដឹងចង់ឃើញពីគ្រោះថ្នាក់នេះ?
Is he suspicious of anything?
តើគាត់សង្ស័យអ្វីទេ?
M.R. Ya,
លោក យ៉ា
you've been stretching for too long.
អ្នកបានលាតសន្ធឹងយូរពេកហើយ។
You should get better.
អ្នកគួរតែកាន់តែប្រសើរឡើង។
Come on, let's get into a stretch.
មក​ដល់​ហើយ តោះ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​លាត​ត្រដាង។
Quick!
រហ័ស!
Alright, stand up straight, guys!
ជាការប្រសើរណាស់, ក្រោកឈរឡើង, បុរស!
Let's start.
តោះចាប់ផ្តើម។
Stretch your arms up.
លើកដៃរបស់អ្នកឡើង។
Go all the way.
ទៅគ្រប់ផ្លូវ។
No need to avoid me, Ashin.
មិនចាំបាច់គេចពីខ្ញុំទេ អាស៊ីន។
I know the truth.
ខ្ញុំដឹងការពិត។
The truth?
ការពិត?
About what?
អំពីអ្វី?
About that...
អំពី​នោះ...
you are behind all this.
អ្នកនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ។